2023-01-26 목요일

2차 개인 프로젝트

*순수 Redux 추가 강의
store = 정보가 저장되는 곳
state = 실제 정보가 있는 곳
getState = state에 접근하기 위한 함수
Subscribe = 순수 JS에서 자동으로 UI를 변경할 때 사용하는 함수
dispatch = state 값을 변경하고 싶을 때 사용하는 함수
dispatch(state, action)

사용자 요청 => action => dispatch => Reducer => state 적용 => 사용자 반환

1. redux를 사용할 준비
- reducer 함수 만들기
- reducer 함수를 이용해 store 만들기
- 만들어진 store 안의 subscribe 함수를 이용해 state가 변경되었을 때 실행할 함수 등록하기

2. red에 있는 '실행' 버튼을 클릭
3. store.dispatch 함수를 실행
- dispatch가 현재 state와 전달 받은 action으로 reducer 함수를 호출
- reducer 함수는 전달받은 action을 이용해 state를 변경
- reducer 함수는 변경된 state를 return 한다.
- dispatch는 reducer에게 state를 전달받으면, subscribe에 등록된 함수를 실행한다.
